Jack! Jack!
Toată lumea, ascultati!
Seful zice că trebuie să luăm oamenii
prinsi la etajul al 12-lea.
Acolo trebuie să explodeze
dintr-un moment în altul.
Rămâneti împreună si
mentineti contactul radio.
De ce trebuie să fie
mereu la etajul al 12-lea?
- De ce nu putea să fie la 4?
- Hai să mergem, bunicutule!
Ladder 49, către comandant,
suntem la etajul al 12-lea.
Începeti căutarea.
Sunt prea bătrân
pentru tâmpeniile astea.
Lenny! Lenny! Înapoi!
Bine, căpitane! Haide, Jack.
Am receptionat.
Pompierii!
E cineva aici?
Hei?
Aici pompierii.
Hei! Căpitane!
Este aici!
Are puls.
Ladder 49, către echipa unu.
Am găsit unul dine ei, este
în viată, îl aducem afară!
Jack, apucă-l de mâini.
- E aici!
- Respiră prin masca mea.
- L-am prins, l-am prins!
- Ladder 49 către comandant.
- L-am apucat de picioare!
- Îl aducem jos acum.
- Unde e Phil?
- Ce?
- Phil.
- Căpitane, a zis că sunt doi!
- A fost cu noi!
Au spus că sunt doi!
La acest nivel!
La acest nivel, acolo!
- Mă duc să îl caut!
- Jack, păstrează contactul radio.
Pompierii!
Echipa trei către echipa unu.
Material exploziv.
Căutăm o victimă la etajul 12!
Ladder 49, echipa trei către
echipa unu, am receptionat.
Haideti, să mergem!
Ladder 49, Jack, esti bine?
Da, l-am găsit!
Am găsit victima, plecăm spre iesire.
Comandă, receptionată?
Suntem pe pozitii la etajul 21.
Usor si frumos!
Treci acolo!
Ladder 51, 11 portabil.
Suntem gata să ne întâlnim.
Adu-l jos, Jack, adu-l jos!
- Cum te cheamă? Phil?
- Da, Phil.
Hei Phil, poti să tii asta?
Poti să tii asta ca să poti respira?
Ascultă-mă o voi tăia acum, ai înteles?
Frumos si usor.
Suntem gata să lăsăm victima jos.
Bine, acum ascultă-mă, dă asta jos.
Ascultă-mă.
Te voi lăsa jos până la găleată.
Ai încredere în mine.
Fi cu ochii pe mine, bine?
Te-am prins.
AI încredere în mine!
Phil, uită-te la mine si rămâi acolo!
Nu pot să fac asta!
- Sunt aici, poti să o faci, Phil!
- Nu pot!
Ia bidonul, te voi ajuta eu!
Am băietii jos, ai încredere
în mine, Phil! Ai încredere în mine!
- Te rog, nu pot!
- Trebuie să pleci.
Nu plec până nu pleci si tu.
Si vei reusi si tu, Phil.
Jos, te-am prins!
Te-am prins!
Rămâi aici! Rămâi aici!
Adu-l jos! Adu-l jos!
- Hei! Tu esti cel nou?
- Da, caut un...
Aruncă geanta si ia-o
pe scara principală,
uită-te în boxă
acolo este căpitanul.
Multumesc.
- Tu esti cel nou?
- Da.
Jack Morrison raportează, domnule.
Domnule?
Tura ta începe la 7 fiule.
Stai jos.
Să îti spun ceva băiete.
Trupa 33 este cea mai ocupată
si cea mai disciplinată
echipă de pompieri din oras.
Nu e loc pentru chiulangii.
Ai înteles?
- O să mă descurc, domnule.
- Avem peste 4000 de apeluri pe an.
E multă actiune.
Vei face parte din trupă, du-te acolo.
Esti surd?
Vrei să mergi mai mult?
- Da, domnule.
- Nu prea cred!
Pot.
Scuze căpitane,
părintele Hogan este aici.
Vin ultimul,
lasă-l pe el să se ducă primul.
Haide Jack.
Ray, este Jack.
Bun venit la Engine 33.
Mă bucur să te am în echipă fiule.
Multumesc, domnule.
- Ray Gauquin, ce faci
- Jack Morrison.
- Deci căpitanul...
- E un tip de treabă.
Treci aici jos,
vom folosi una din astea.
- Esti catolic?
- Da.
Majoritatea sunt.
Toti păcătuim aici...
preotul vine de două ori pe an,
toti mergem la spovedanie.
Cu meseria asta trebuie
să o faci si pe asta.
Când treci prin atâtea focuri,
îl găsesti pe Dumnezeu.
Du-te la spovedanie acum fiule.
Binecuvântează-mă părinte.
Binecuvântează-mă părinte,
pentru că am păcătuit
Au trecut 7 ani de la
ultima mea spovedanie.
- 7 ani e o perioadă lungă!
- Da, Părinte.
Bine, de unde să începem?
Hotii, furturi, fraude, taxe?
- Stii...
- Taxe? Mereu taxele.
Dar sexul?
Gânduri imorale?
Doar o parte din ele.
- Esti căsătorit?
- Nu.
- Esti virgin?
- Nu, Father.
Crezi că e amuzant să te dai la femei?
- Ce? Stai.
- Nu, stai putin.
Pari în regulă.
Sunt Tommy Drake, ce faci?
- Jack Morrison.
- Don Miller.
Încântat de cunostintă,
Dennis Gauquin.
Cel în vârstă e fratele meu cel urât.
- Frank McKinny.
- Părinte.
Lennz Richter. Părintele Lennz Richter.
Încântat de cunostintă.
Crezi că vom lua ceva de acolo su nu?
Nu stiu căpitane.
Suntem ca niste robi.
Dumneavoastră ati
anuntat focul, doamnă?
E doar ceva ars în
cuptor, doar atât.
- Primiti cecul?
- Pleacă de aici!
Treci acolo, începătorule.
Vino aici.
Da?
Ce naiba e asta?
- Ce?
- Esti prost?
- Nu este hârtie.
- Este acolo!
Nu este acolo!
- Dacă folosesti mâna, vei găsi.
- Cine ti-a cerut părerea?
Cine e desteptul ăsta?
Cineva va plăti pentru asta!
Trebuie să mergem!
Mai sunt trei blocuri.
Pe Bulevardul Astrodome.
La o parte, prostule!
Cum te simti, pustiule?
E primul tău incendiu,
esti gata să iei un cherry?
- Apucă-l pe acela!
- Am înteles, căpitane!
Trei clădiri de cărămidă, incendiul
este la a doua la etajul trei.
Casca!
Mai încet!
Schimbă linia!
Schimb-o!
Haide!
Deschide-o!
Încet! Încet!
Continuă!
- Iisuse!
- Nu sunt decât sobolani!
Asta este!
Esti pregătit?
Intrăm!
Nu, nu, nu încă!
- Intrăm, acum!
- Am înteles, căpitane!
- Încerc!
- Bine.
Intrăm acum.
Asa.
Loveste sus!
Am reusit omule.
Bună treabă!
- Mergi mai repede.
- Avem o clădire cu etaj.
Majoritatea incendiilor
sunt la etajul 8.
După explozia de la etajul 12,
unul din oamenii nostri lipseste.
Jack Morrison, Ladder 49.
- A luat cineva legătura radio cu el?
- Nu.
- E cineva cu el?
- Ceilalti oameni din Ladder 49.
Au coborât pe scări cu victimele.
- Ai raportat asta?
- Da, domnule.
Încercăm să găsim locatia.
Porneste alarma.
Opriti tate operatiile exterioare,
miscati-vă fundurile aici, găsiti-l.
Haideti!
Conducătorul Ladder 49, Jack, răspunde.
Comandante Ladder 49, Jack, răspunde.
Jack, răspunde!
Ladder 49 Morrison la comandă.
Jack, Jack, sunt Kennedy.
Esti bine?
Nu stiu, sunt cam răvăsit.
Sti unde esti?
Nu, eram la etajul 12 lângă iesire.
Cum te descurci acolo?
Trece si asta.
Rezistă.
Vor veni unităti după tine.
Mike?
Mike, ai iesit?
Da, Jack.
Ai reusit, va fi bine.
Ai făcut o treabă minunată.
Jack schimbă pe un alt canal.
Încearcă pe A.
Schimbă pe un alt canal.
Încercă pe A.
Cum de am rămas prins într-un incendiu?
Trebuia să îmi fi spus despre asta.
La ce te asteptai?
Am făcut tot ceea ce am putut.
- Nu, nu fără caviar.
- Ti-am spus, nu ti-am spus?
- Nimic la Paris, nu?
- Nu, nu am crezut.
Intru.
Mă scuzati?
Bună.
- Pot să vă întreb ceva?
- Desigur.
- Pentru cine sunt astea?
- Pentru noi.
- Serios?
- Da.
- Nu poti să mănânci astea.
- De ce nu?
Astea sunt pentru fetele singure
si grase care se uită seara la TV.
- Astea folosesc fetele grase?
- Da!
- Locotenent, nu?
- Da.
Locotenent Jack Morrison.
- Bună.
- Hei.
Sunt căpitanul Dennis Gauquin.
Chris Crapchak, ai auzit de asta?
- Nu.
- Cea mai bună?
Serios?
Îmi pare rău, nu
putem merge. Multumesc.
Stii Catcher Biz?
Poate.
- Bine, poti să îmi arăti?
- Sigur ca da.
Bine.
Îmi pare rău, dar căpitanul
a avut multe probleme.
Numai incendii vede în fata ochilor.
Cred că nu are probleme
la cap, locotenente.
E amuzant.
Sunt Jack Morrison.
El mi-a spus, îti amintesti?
Voi de obicei agătati fetele
într-un supermarket?
De obicei fetele sunt moarte după mine.
E chestia cu Tarzan si Jane?
Încântată de cunostiintă,
dar cred că ar trebui să plec.
Da, încântat de cunostiintă.
- Pa.
La ora 8.
- Ce?
- La Cliff.
Cu acele fete?
Ce vrei să spui, că te-ai blocat?
Da.
Dacă spui că te-ai blocat
si că ai lăsat piatra unu,
departamentul de pompieri
nu are nici o sansă.
Am încercat să te oprim, am încercat
să spargem usa cu un topor
Dar ceva mai personal?
Mai mult decât orice.
- Să mergem.
- Sunteti bine?
Mergem afară.
Pa, purtati-vă cum trebuie.
Ce vei face?
Lucrez la Joyce, îi ajut
pe oameni cu bijuteriile.
Vorbesti de astea?
Faci brătări?
Am făcut-o pe asta si pe asta.
Si cum ti se spune?
Esti ca un artist?
Nu ajut oamenii, e doar o meserie.
Îti place ceea ce faci?
- Da, îmi place.
- Da? De ce?
Pentru că nu stăm asa pur si simplu
si facem si anumite lucruri.
Trăim într-o remiză de pompieri.
Lucrăm în echipă.
Ajutăm oamenii.
Salvăm oameni.
Nu stiu care e sentimentul atunci
când salvezi viata cuiva
Câti oameni crezi că ai salvat?
De fapt nu sunt locotenent.
Abia am început,
azi am avut primul incendiu.
- A fost extraordinar.
- Căpitanul Dennis a trimis asta.
- Multumesc.
- Te urăsc!
- Va fi o cină ieftină.
Ce aiurea.
- Si el e pompier?
- Nu, e salvator.
Merge acolo si scoate
oamenii de acolo, îi salvează.
Si tu esti căutător?
Nu căutător, salvator.
Nu nu fac parte din trupă.
Sunt omul cu apa.
De fapt sting focul.
E misto.
Cred că e extraordinar
ceea ce faceti voi.
Voi intrati în clădirile în flăcări, când
restul lumii încercă să fugă din ele.
Nu as putea face asta.
Este o meserie.
Frumos!
Ce faci?
Jack Morrison, la telefon!
Femeia pretinde că tu
esti tatăl copilului!
Alo.
Ce faci?
Foc? Nu.
Probleme cu o gâscă.
În vestiar.
Era imensă.
Jack, faci sex prin telefon?
Trebuie să plec, te sun mai târziu?
Cred că e frumoasa Linda.
Bună, încântată de cunostiintă!
- Margarita îti transmite salutări.
- Ah, Margarita!
- Căpitanul Kennedy.
- Ce faceti?
- Bună! Am auzit multe despre tine!
- Da?
- Ai boxeri sexy.
- Dumnezeule!
Prea strânsi?
- Linda? Du-te si fă una din asta.
- Nu o fă.
- Ce este?
- E carbon irlandez.
Bea-l pe tot o dată.
- Îti va plăcea. Pregătită?
- Esti pregătită?
Îmi va fi rău.
1, 2, 3.
Bea, bea, bea!
Haide!
Dumnezeule!
Ce a fost aia?
- Cred că ar trebui să o iau mai încet.
- Nu, te vei pierde!
Nu e nici o cale. Dacă doamna
zice că e bine, las-o în pace.
- Vrei să îmi faci ceva?
- Da!
Luna trecută am făcut
tururi în jurul barului.
Gata la trei.
1, 2, 3.
- Am spus ceva de băut?
- Doamna are dreptate, Tommy.
Ridică-l!
Ia asta.
Te rog, omoară-mă.
Mama mi-a dat-o.
Un inel zornăitor.
La primul punct dacă e jos si
asta înseamnă că esti liber.
Dacă e aproape de tine,
Asta înseamnă că te-ai
născut pentru cineva.
Liber.
Haide, Lenny.
Să mergem.
Dumnezeule!
Jack!
Dumnezeule.
Am nevoie de o relatare, Ladder 49.
Ladder 49 către bază.
Avem structuri dărâmate în interior.
Este imensă, nu este
nici un loc pe lângă.
Nu stiu care e
problema ta, continuă!
Avem nevoie de echipament aici.
- Echipamentul e pe drum.
- L-am primit sefu.
Lenny. Lenny!
Cum vei trece de astea?
- Ladder 49, de ce ai nevoie?
- Avem nevoie de echipament aici.
S-a făcut!
Parcă suntem ca un jambon.
Liber!
Bagă capul pe aici.
Jack!
Va exploda!
Domnul să te binecuvânteze,
multi ani fericiti împreună.
Asta ca să te bucuri de
răsplata unei vieti bune.
Si după ce ai servit cu loialitate
regatul de pe pământ,
Esti binevenit în Rai.
Amin.
Domnul să te binecuvânteze,
în numele Tatălui,
Al Fiului si al Sfântului Duh, Amin.
Acum poti să săruti mireasa.
Acum vă prezint pe domnul
si doamna Jack Morrison.
Sotul dumneavoastră
este un pompier excelent.
Vrei să te uiti de el
în locul meu, te rog?
Îl voi ajuta să aibă
grijă singur de el.
Asa e mai bine.
Învată-l pe Jack chestii asta!
Următorul cântec este pentru...
Este o cerere specială!
Frank, Don, am nevoie
de tine aici imediat.
Haideti, băieti.
Foc!
Ia loc.
Alătură-te nouă.
Sunt dirijori buni, nu?
Ce faci?
- Căpitane Kennedy?
- Esti nou?
Da.
- Biroul este acolo.
- Multumesc.
- Bun venit la Engine 33.
- Multumesc, căpitane.
- Deci Keith, esti catolic?
- Da.
- Esti virgin?
- Nu, Părinte.
Ti se pare amuzant să te da la femei?
Nu, deloc.
Dacă vrei să faci sex,
ar trebui să te căsătoresti.
- Nu pot.
- De ce?
- Nu mi se permite.
- Cum adică nu este permis?
Biserica nu permite la doi bărbati
să se căsătorească, Părinte.
- Poftim?
- Sunt homo.
De unde sti?
Fetele beau bere, poftim!
- Sunt bun.
- Ce?
Sunt bun, nu beau.
- Linda, este sfântul. Patty.
- Este în regulă, nu voi bea,
Voi lua o cola de la bar.
Esti însărcinată?
- Ce? Glumesti!
- Dragă vroiam să îti spun mai târziu,
- Vroiam să îti fac o surpriză!
- Haide! Linda e însărcinată!
Opreste muzica! Gata cu băutura
pentru Linda, dublu pentru Jack.
Va fi tată!
Jack, Jack, Jack, Jack!
Păstrează banii pentru copil.
Jack, nu poti avea copil
fără un dus.
- Sunt prea bătrân pentru astea.
- Ai dreptate.
Hai să vedem dacă focul
ăsta e de partea noastră.
Vom desface tot acoperisul.
Deschide chestia aia.
E o tâmpenie.
Două clădiri cu etaj, lasă-le să ardă.
- Blocul e gol, lasă-l să ardă.
- Nu-ti mai necăji fratele mai mic.
Te întorci săptămâna viitoare?
Am o idee.
Iar nu mai vorbiti?
Tommy!
Treci la usă!
SOS, focul a izbucnit.
Evacuati acum zona!
Nu e bine, nu e bine!
Hai să îl întindem băieti.
De ce nu vă luati liber
atât cât aveti nevoie?
Nu ni s-a mai întâmplat niciodată.
A fost un pompier bun.
Nu ar fi trebuit să se întâmple.
Nu atrăgea atentia.
Ce?
Vrei să spui că a fost vina lui Dennis?
Taci din gură si spală niste vase,
bobocule!
Te pricepi să te dai la începători.
Nenorocitul naibii.
Ce naiba se întâmplă aici?
M-am întors ca să-i spun
unei mame că fiul ei e mort!
Si asta se întâmplă
în propria mea casă!
Reusim numai dacă rămânem uniti.
Rezistăm, învătăm din asta.
Si ne întoarcem la un camion,
asa îl onorăm pe Dennis!
Ati înteles?
E chiar asa greu?
Făceti-o.
Doar nu crezi că are vreo legătură?
Sper că nu.
Mă gândeam să-mi schimb slujba.
Ce vrei să spui?
Trebuie să cauti să salvezi.
Vei lua locul lui Dennis?
Nu mă pot gândi la asta.
Ai vrea?
Căpitane chestia asta e minunată.
Asa e bunicul meu.
Si asta e doar o parte.
Astea sunt ale tatei.
El este.
Pe asta a primit-o după ce a murit.
Acesta.
- Este Medalia de Onoare.
- Da.
Ce se întâmplă?
Vreau să vorbesc ceva cu tine.
Mă gândeam să mă transfer pe o masină.
De ce vrei să faci asta?
Te ocupi de motoare.
Camionul e un lucru total diferit.
Tragi apa între tine si foc.
Gorge esti afară si te rătăcesti în fum.
Nu e o idee bună.
Da, stiu.
Îmi place să fiu la furtun,
e ca si cum...
Cum?
Asta vreau, Mike.
Să facem o încercare.
Dar îmi vei spune ceva.
Dacă nu ti se potriveste,
îmi spui imediat.
- Promiti?
- Da, domnule.